[Fuegos artificiales de mi corazon]
[Adaptado de la novela "Una
ciudad, esperándote" de Jiuyuexi]
[Episodio 39]
Déjame decir algo.
Hoy es el primer día que el padre de Qin
Qin se une a nosotros para una comida.
Permíteme brindar en nombre de la familia.
Bienvenido.
Gracias.
En realidad, vine aquí
hoy para hablar sobre
nuestros hijos y hacia
dónde irán a partir de ahora.
Los padres de Song Yan se fueron hace mucho tiempo.
Lo tratamos como a nuestro hijo real.
Deberíamos haberlos visitado en su lugar.
- Sí.
- Eres demasiado cortés.
En realidad, eso no importa.
Lo más importante es que todos los padres
esperan que sus hijos puedan ser felices.
Si.
Aunque la boda es de ellos,
también concierne a ambas familias.
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
Permítanme brindarles.
A partir de ahora, confiaré en Qin Qin.
- Gracias.
- De acuerdo.
Aquí, ¡salud!
¡Salud!
No se preocupen.
No dejaremos que Qin Qin sufra.
Así es.  Qin está pasando el mejor momento de su vida aquí.
Ahora es la reina de la casa.
Los niños no deben interrumpir cuando los adultos están hablando.
También soy adulto.  ¿Por qué no puedo hablar?
Y también estoy expresando la postura de la familia.
Qin, ¿tengo razón?
Mi hija es muy animada.  Suegro,
por favor, no te preocupes por ella.
For nothing.
Ella es una chica agradable.
Escuché que la calle Wufang será demolida y reubicada pronto.
-Así es.
- Sí.
Entonces, ¿dónde se quedarán después de casarse?
No te preocupes por eso.  Yan ya...
No hay problema.
Definitivamente les prepararemos una
casa, sin importar a dónde nos mudemos.
Suegro, ¿por qué no brindamos
y les deseamos felicidad?
- De acuerdo.
- Un brindis más.
- Les deseo felicidad a los dos.
- Sí.
De acuerdo.
Puedes parar aquí.
Papá, déjame acompañarte hasta la entrada.
All Right.
Song Yan puede llevarme allí.
También quiero hablar con él en privado.
Deberías volver primero.
Ve ahora.
Ven.
Song Yan, puedo decir que Qin
Qin está decidida a casarse contigo.
También estoy decidido a casarme con ella.
En realidad, estaba bastante preocupada antes de venir aquí.
Me preocupaba que no
pudieras brindarle felicidad.
Pero siendo honesto, cuando visité a tu familia,
Sentí envidia del ambiente en tu casa.
Es algo que nunca esperé ver.
canción yan,
Realmente espero que tu futura
familia también pueda ser feliz.
No te preocupes.  No la engañaré.
En aquel entonces, no pudiste
ingresar a la academia militar porque...
Eso ya es pasado.  Por favor, no te preocupes por eso.
No me arrepiento de las decisiones que tomé.
Además, ahora me va bien.
No tengo quejas.
Todavía tengo un largo camino para recorrer.
¿Qué pasa?
Necesitamos alquilar una casa ahora.
- ¿Crees que...?
- Detente ahí mismo.
No hay mares dramáticos/a.
Sin embargo,
¿Estás tú y Zhai Miao ocultándome algo?
¿Qué estás diciendo?
No te estoy ocultando nada.  ¿Qué pasa?
No me mires así.
¿Qué me pasó?  No me mires así.
¿Sigues fingiendo, eh?
Habla.  ¿Me estás ocultando algo?
Señora, no lo estoy haciendo.
Ya basta.  Vamos a dormir.
Hemos llegado.
Las llaves están adentro.
El propietario dijo que puedes echar un vistazo primero.
Si te gusta, él le pedirá permiso a su esposa.
Oh.
El propietario es bastante romántico.
Es inútil halagarlo.
Dependemos de la esposa de nuestro
propietario si podemos vivir aquí o no.
Su esposa es la dueña de la casa.
Vamos.
Este es el baño.
Ven.  Esta es la cocina.
Podemos ver eso más tarde.
Vamos a ver primero la sala de estudio.
¿Qué opinas?
Es cómodo.
Vi muchas unidades en línea.  Pero no me gustó ninguna.
Esta unidad es bonita.
Vamos a ver el dormitorio.
Este es nuestro dormitorio.
¿No te parece espacioso este balcón?
Podemos cultivar nuestras plantas aquí.
Podemos mantener nuestros acuarios aquí.
¿No te parece bonito?
¿Sabes algo?
Aunque no he conocido al propietario antes,
ya me ha conquistado con esta unidad.
Alquilemos esta unidad.
No tomes tu decisión todavía.
Hay un lugar más que no ha visitado.
¿Hay más?
Vamos.
¡Este lugar se ve genial!  ¿Dónde lo encontraste?
¿Te gusta?
Si.  Debes haber tardado mucho tiempo en encontrar este lugar.
Déjame llamar primero a la esposa del propietario.
- Necesito obtener su permiso.
- Date prisa entonces.
Llamaste al número equivocado.  ¿Por qué me llamas a mí?
Eres la persona que estoy buscando, Sra.  Propietaria.
¡Hola!
Sra.  Arrendadora, su unidad es excelente.
A mi esposa le encanta.
¿Podemos alquilar su unidad?
Si es así, ¿por cuánto tiempo planean quedarse allí?
Por el resto de nuestras vidas.
¿Está dispuesta?
Si.
Song Yan, me encanta este lugar.
Espera.
Hay una tarea más que no ha completado.
¿Qué es?
Xu Qin.
Gracias.
Gracias por volver a mi lado.
Me diste algo por lo que esperar en la vida.
Te defendí como defendiendo la ciudad.
Estoy dispuesto a sacrificarlo todo por ti.
Mis mañanas y tardes.
Mi pasado y futuro.
Mi amor y pasión.
Siempre seré fiel y leal a ti.
Nunca te traicionaré.
XuQin,
¿Te casarás conmigo?
Sí, lo haré.
[Si sonríes, la ciudad del sol]
¿Qué es esto?
¿Es eso un anillo?
¿Te vas a casar?
¿Ustedes se dieron cuenta solo ahora?
Son tan lentos.
Muéstramelo.
El diamante es enorme.
Vuelve a ponerlo.
El Capitán Song es tan generoso.
Mirala.  Está sonriendo de oreja
a oreja ahora que se va a casar.
Nos vemos a todos.
¿Qué pasa?  ¿Y tú?
- ¿Yo?
- Sí.
¿What?  ¿El Capitán se va a casar?
Tuvo éxito con su propuesta.
Espera y verás.  Nuestra estación
pronto tendrá algo que celebrar.
Eso no está bien.  ¿Cómo pudo
el Capitán proponerle en secreto?
Ni siquiera nos pidió permiso.
¿Cómo pudo casarse
sin nuestro permiso?
Exactamente.
Te estás adelantando.
¿Por qué necesito tu permiso para casarme?
Capitán, solo quiero darte mis bendiciones.
- ¿Lo sabes?
-Así es.
Capitán, felicidades.
Ven, ven, come.
Estás preciosa.
No cambié nada.
Aun así, estás fantástica.
Vamos.
Bienvenido.
Eres el capitán.  Compórtate en consecuencia.
¿Estoy rompiendo alguna regla al estar aquí?
Eres familia.  ¿Cómo es posible que no tengas ese privilegio?
¿Por qué sigues mirándome?
El color de tu lápiz labial se ve diferente.
Es el que me compraste.
Si no te gusta te lo puedo devolver.
¿Cómo?
¿Cómo quieres que te lo devuelva?
Como esto.
Permítanme presentarla oficialmente.
Ella es la Dra.  Xu del hospital municipal.
A partir de ahora, ella es mi esposa.
¡Hola, Sra.  ¡Xu!
¡Hola a todos!
¿Es bonita?
¡Sí, señor!
Amigos, la Dra.  Xu ahora es la Sra.  Xu.
Deberíamos pedirle al capitán que nos transmita su conocimiento.  ¿No es así?
Capitán, cuéntanos.
Capitán, debes transmitirnos tu conocimiento.
Verás, Chi aún no ha conquistado el corazón de la enfermera Xi.
¿Quién lo dijo?
Pregúntale a Jiang si no me crees.
El capitán y la Sra.  Xu fueron compañeros de clase en la escuela secundaria.
- Ellos son diferentes a ti.
- Sí.
Para el capitán, es el que llega primero, se sirve primero.
Él se queda con las cosas buenas dentro de la familia.
Capitán, eres bastante astuto.
Si.
¿Recuerdan cuando visitamos al dentista en el hospital?
Sabía que algo no estaba bien en
ese momento.  Ustedes no me creyeron.
Ahora que lo pienso, algo
no estaba bien con el capitán.
Así que, después de mucho tiempo, se reencontró con la Sra.  Xu.
Ya estaba planeando cómo conquistar su corazón.
Capitán, ¿te enamoraste de la señora Xu en aquel entonces?
Por supuesto.
Miao Miao, deja de holgazanear.  Ayúdame.
Mamá, estoy ocupada.
¿En qué estás ocupada?
Yan celebrará su boda pronto.
Y ambos están muy ocupados.
Ellos no están preocupados en absoluto.
Tengo que hacer todo por ellos.
Yan dijo que celebraría su boda en
octubre porque ahora hace demasiado calor.
¿Por qué estás tan preocupada?
No tienes idea.
Muchas personas se casan en octubre.
Si no reserva el hotel
ahora, no podrán casarse.
- Tienes razón.
- Por supuesto.
Y, aunque logré reservar un
hotel, tengo que elegir el menú.
Después de eso, necesito preparar la lista de
invitados.  Tenemos que contar el número de invitados.
Yan y Qin están tan ocupados.
Incluso tengo que probar su vestido de novia por ella.
Estoy sin palabras.
Creo que debería casarme en su lugar.  Al
menos puedo ganar algo de dinero en regalos.
¿Qué estás diciendo?
Mamá, se supone que las niñas deben ser
consentidas.  ¿Por qué siempre me golpeas?
¿Eres realmente una niña?
Sra.  Miao, tus palabras han
herido mi corazón y mi alma.
Bastante.  Vamos a ver los hoteles.
-Mira.
- ¿Cuántos hoteles ha elegido?
Elegí tres.  Echa un vistazo.
¿Qué opinas?  ¿Estás satisfecho con esto?
Si.  Pero no tiene sentido que esté satisfecho.
Ven.  Probemos el siguiente vestido.
Mira la tela.
No está mal en absoluto.
¿Te gusta?
Si.
¿Te llevarás este vestido entonces?
¿Hay otro?
Aquí, toma un poco de agua.
Gracias.
¿Qué te parece?  ¿Alguno de ellos te llamó la atención?
Este, este y este.
Todos son bastante buenos.
Entonces, ¿cuál vas a elegir?
Después de probarlos,
Elegiré estos tres vestidos.
Ahora solo tenemos que esperar
a que mi cuñada haga su elección.
¿Tu cuñada?
Espera, ¿no eres la novia?
Estoy probando sus vestidos de novia para
ella.  De esta manera, podemos ahorrar tiempo.
Ella es médica comunitaria.  Está ocupado con el trabajo las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
¿En serio?  Bueno, entonces.
Dado que ya has elegido el vestido principal,
también hay vestidos para la recepción y el brindis.
¿Te gustaría continuar?
¿Aún no ha terminado?
¿Cómo has estado últimamente?
Me enteré por Xiao Yi Xiao que te
quedaste profundamente dormido en casa.
Estaba completamente agotado.
Tenía una carga pesada
sobre mis hombros, y
viajé una larga distancia
sin parar ni descansar.
Casualmente, pude aprovechar la
oportunidad para descansar y recuperarme.
Creo que te ves mucho mejor que antes.
Te ves mucho más relajado.
¿Relajado, eh?
Ese término no me queda para nada.
El anillo se ve bonito.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Tu regalo de boda.
Todavía no estoy casado/a.
Puedes quedartelo por adelantado.
Gracias.
Por cierto,
Me uniré a Guo Kun.
¿Ha decidido?
Al menos tu familia puede
apoyarte cuando algo suceda ahora.
¿Por qué cambias de opinión de arrepentido?
Simplemente creo que nuestros padres son mayores ahora.
Nuestra confrontación anterior también lostimó profundamente.
Adiós.
Yan Chen,
Soy muy afortunado de ser parte de tu familia.
Tuve suerte desde que te vi
por primera vez cuando era joven.
Qin, ya he programado la sesión de fotos de la boda para ti.
También elegí algunos vestidos de novia para ti.  Echa un vistazo.
Hay tres vestidos de novia y dos vestidos de recepción.
Espera, ¿no son demasiados?
For nothing.  Inicialmente, quería elegir un conjunto de diez vestidos para ti.
Me gustan todos.
Me los llevaré.
Por cierto, Qin, ¿cuántos miembros de tu familia asistirán a la boda?
Necesito confirmar el número de invitados.
No muchos.  Solo unos pocos asistirán.
All Right.  Tenemos muchos miembros de la familia.
Nosotros nos encargaremos de la parte delantera por ti.
De acuerdo.
¿Qué opinas?
Qin, te ves tan hermosa.
¿De verdad?
Yan, ¿has vuelto?
Mira.  ¿No crees que Qin es hermosa?
Entonces te lo dejo a ti.
Me adelantaré.
Te has vuelto sensato.
Ha vuelto.
¿Tu hermano te lo compró?
Te ves hermosa.
¿De verdad?
Llegaste en el momento adecuado.
Tengo que tomar muchas decisiones ahora mismo.
Y tú no estabas aquí.
Pero ahora estás aquí.
¿Qué te preguntó?  Hazme las mismas preguntas.
En realidad, no es gran cosa.
Se trata de la sesión de fotos de la boda y del
hotel que debemos reservar para nuestra boda.
XuQin,
¿Deseas celebrar nuestra boda en un hotel?
Perder.
No sabes quiénes son los invitados,
pero tienes que entretenerlos.
Es inútil, ¿verdad?
¿Por qué no cancelamos la boda?  Hagámoslo sencillo.
Eso no servirá.
Necesitamos tener un sentido de ceremonia.
Aquí.
En mi opinión, podemos
simplemente elegir una fecha
auspiciosa y celebrar nuestra
boda en la estación de bomberos.
Solo colocaremos algunas sillas allí.
Puedes llamar a tus colegas para que vengan.
Llamaré a los niños de mi equipo para que vengan.
- Serán testigos de nuestra boda.
- All Right.
Xiao Meng puede ser nuestro niño de las flores.
Le diré al instructor que sea nuestro anfitrión.
¿Qué opinas?
Pero Xiao Meng es un perro.  Consigue a alguien más.
De acuerdo.
Hola, Sr. Meng.
Todos, a partir de hoy, asumirán
el control del Grupo Guo Kun.
Por favor, cuídenme bien.
¿Todavía no han llegado?
Ha pasado tanto tiempo.  Tengo otra sesión de fotos más tarde, ¿sabes?
Llegarán en cualquier momento.
¿Qué tal esto?  Cambiamos la fecha.  Hagámoslo en otro momento.
Por favor, no.  Te lo ruego.  Por favor, espera un poco más.
Mi hermano es bombero mientras que su esposa es médica.
Solo tienen tiempo para la sesión de fotos de la boda hoy.
Tuvieron una relación intermitente durante diez años.
Si no hacen la
sesión de fotos de
la boda hoy, su
relación se acabará.
Te lo ruego.  Por favor, espera un poco más.
Si es así, esperemos un poco más.
No necesitas estar demasiado ansioso.
Por cierto, probaste los vestidos de novia anteriores, ¿verdad?
Pensé que eras la novia.
No soy la novia.
Solo estoy ansioso en su nombre.
¿Cómo pueden ser tan lentos?
De acuerdo.  Tranquilízate.  Esperamos un poco más.
¡Yan!  ¡Aquí!
¡Aquí!
Lamento mi decisión.
¿Lamentar qué?
Lamento no haberte salido antes.
El departamento meteorológico
está emitiendo una alerta naranja.
Tifón No. 6, Shuixian,
se espera que llegue a la
región sureste de la
ciudad mañana a las 9 a.m.
Se espera que el ojo del tifón tenga
una fuerza máxima de viento de nivel 14.
Se espera que se mueva en dirección noroeste a
una velocidad de 18 a 20 kilómetros por hora.
Su intensidad aumentará gradualmente.
Afectado por el tifón,
Shuixian, se esperan fuertes
tormentas y lluvias
torrenciales en la ciudad.
Para combatir el tifón, Shuixian,
nuestra ciudad ha abierto
las compuertas de Linkou,
Yuewan y otras presas de antemano.
Recibimos un aviso de emergencia
del Centro de Control de Inundaciones.
Se espera que el tifón No. 6,
un tifón fuerte, llegue a la ciudad.
Ahora, por el presente anuncio que
estamos en estado de alerta de nivel 1.
Se cancelan las vacaciones y permisos de todo el personal.
Estén en espera durante las próximas 24 horas.
Durante las próximas 48, incluso 72
horas, enfrentaremos un gran desafío.
Espero que todos los miembros del partido y los
cuadros puedan liderar sus respectivos departamentos.
- ¿Entendido?
-Entendido.
Viene un tifón.
Somos las paredes que protegen a la gente.
Somos su refugio de la lluvia.
Esa es la responsabilidad y misión de nosotros, los bomberos.
¡Atención!
Se acerca un tifón.
Tenemos que arriesgar nuestras vidas.
Tenemos que arriesgar nuestras vidas para proteger
a los 1,2 millones de ciudadanos de Yancheng.
Necesitamos defender nuestra ciudad.
¿Pueden hacerlo?
¡Sí, señor!
¡Hijo, ayúdame!
¡Lleva esto adentro!
¡Cariño, tráeme la cinta adhesiva!
¡Cierra la ventana!
¡Ciérralo con llave!
¡Hijo, tráeme un cubo!
¿Lo tiene sellado?
Si.
El departamento meteorológico emitió una respuesta de Nivel Dos para el próximo tifón.
El nivel de alerta del tifón ha cambiado de naranja a rojo, que es el nivel de alerta más alto.
La Oficina de Respuesta de
Emergencia de la Ciudad y el Centro
de Control de Inundaciones han
emitido un aviso de emergencia.
Todo el personal, por favor mantenga sus posiciones.
Todos los miembros del partido y camaradas, por favor
lideren a la gente para defenderse contra la inundación.
¡El clima es extremo!
¡No salgan a menos que sea necesario!
¡Manténganse a salvo!
Afectado por el tifón, Shuixian, desde esta
noche hasta mañana, las aguas costeras y
regiones de la ciudad enfrentarán vientos
que van desde el Nivel 7 hasta el Nivel 10.
También se espera lluvia torrencial.
El departamento meteorológico ha emitido
una alerta roja para la próxima tormenta.
Ciudadanos, por favor absténganse de salir.  ¡Manténganse a salvo!
¡Ten cuidado!
¡Zhang Qiang!
¿Estás bien?
- Llama al banco de sangre.
- Sí, señora.
- Llama al Departamento de Ortopedia aquí.
¿Cuál es la situación?
Fue herido por un cartel.  Tiene múltiples lesiones y pérdida excesiva de sangre.
Ya he notificado al banco de sangre para que prepare la sangre necesaria.
Su iris está disperso.
La sangre está goteando por su nariz y oídos.
Sospecho que tiene un traumatismo cerebral grave.
Tiene fractura en la palma derecha.
Fracturas bilaterales de tibia y
peroné en las extremidades inferiores.
Notifiquen al equipo de respuesta de emergencia
de trauma.  Prepárese para la cirugía.
Entendido.
El paciente necesita una tomografía computarizada
del cerebro.  Llévenlo al laboratorio de CT.
Sí, señora.
¡Yang Chi, baja la velocidad!
¡Todos ustedes, bajen la velocidad!
Ya terminé.  Pueden bajarlo ahora.
¡Aquellos que están abajo, tengan cuidado!
¡Asegúrense de que sea seguro!
¡Así es!  ¡Bájenlo lentamente!
¡De acuerdo!
¿Estás bien?
Capitán, está bien.  Sigamos.
¡Continúen!
Cariño, mira.
Mira esta publicación en Weibo.
Alguien está atrapado en la Calle
Xifang, Unidad 13. Necesitan ayuda.
Mira la lluvia torrencial afuera.
Dios mio.  Está lloviendo a cántaros.
¡Ten cuidado!
¡La carretera adelante está bloqueada!
¿A dónde van?  ¡Los llevaré allí!
¡No gracias!  ¡No tenemos dinero!
¡No les cobraré por esto!  ¡Subán!
¡Muchas gracias!
- Son tan lamentables.
- Alguien está atrapado en la carretera Gaojia.
- ¡Los árboles caídos están bloqueando la carretera!
- ¡Muchas personas quedaron atrapadas!
¡Señor, por favor, deténgase!
¡Está parando!
Está lloviendo a cántaros.  ¿Adónde se dirigen?
Mi esposa está enferma.  Nos dirigimos al hospital.
- Subán.  Los llevaré allí.
- De acuerdo.  Gracias.
Pasen adentro.
Subán.
- De acuerdo, gracias.
- Vamos.
Muchas gracias.
Chica, ¿estás bien?
Señor, estoy bien.
Gracias.
Tu paraguas está roto.
Tengo un impermeable en el coche.  Te lo traeré.
Pontelo.
Gracias, señor.
- Gracias, señor.
- De nada.
Deberías ir a casa.
Diez cuidados.
Toma ese camino.
La tapa del alcantarillado está
desaparecida.  Por favor, dirígete allí.
¿Qué pasa?
La tapa del alcantarillado de adelante está
desaparecida.  Toma el camino a la derecha.
¿Has estado parado aquí todo el tiempo?
Acabo de llamar al gobierno municipal.
Su vehículo está atrapado en un atasco.
Esperaré aquí un poco más.  Es demasiado peligroso.
Gracias.  Tú también deberías mantenerte a salvo.